В игре 2 игрока: пользователь и компьютер. Каждому в начале выдается 
случайная карточка. 
Каждый ход выбирается один случайный бочонок и выводится на экран.
Также выводятся карточка игрока и карточка компьютера.
Пользователю предлагается зачеркнуть цифру на карточке или продолжить.
Если игрок выбрал "зачеркнуть":
	Если цифра есть на карточке - она зачеркивается и игра продолжается.
	Если цифры на карточке нет - игрок проигрывает и игра завершается.
Если игрок выбрал "продолжить":
	Если цифра есть на карточке - игрок проигрывает и игра завершается.
	Если цифры на карточке нет - игра продолжается.
	
Побеждает тот, кто первый закроет все числа на своей карточке.